एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या वह कोई हैं
यहाँ किसी को भी
नमस्ते
हमारी कार यहाँ ख़राब हो गई
हम यहाँ एक रात रुकने की उम्मीद कर रहे थे
हमें नहीं पता कि यह सुविधाजनक होगा या नहीं
हाल ही में यह जागीर बहुत व्यस्त रही है
मेहमानों को ले जाना वास्तव में सुविधाजनक नहीं है
तुम्हें कहीं और जाना चाहिए
अच्छा अच्छा।
बारिश हो रही है
आस-पास शायद ही कोई घर हो
क्या आप कृपया एक अपवाद बना सकते हैं?
हम भुगतान कर सकते हैं
ऐसा नहीं है कि मैं मदद नहीं करना चाहता
यह वास्तव में जागीर में असुविधाजनक है
तुम्हें जल्दी करना चाहिए
ज़ी शेन क्या हो रहा है?
गेट पर शोर हो रहा है
सबसे बड़े युवा मास्टर
उनकी कार खराब हो गई है, वे यहीं रहना चाहते हैं
आप लोगों को क्या लगता है झांग मनोर क्या है?
गंदे भिखारियों के लिए आश्रय
यह युवती भी यहीं रह रही है
हाँ, हम तीनों यहीं रहेंगे।
मैं सबसे स्नेही व्यक्ति हूँ
ज़ी शेन ने उनके लिए एक रात रुकने की व्यवस्था की
गलत क्या है
कुछ नहीं, शायद मैं ज्यादा सोच रहा हूँ
आप यहां पर क्या कर रहे हैं
घर का मालिक गंभीर रूप से बीमार है
उसके पास बस कुछ ही दिन बचे हैं
जागीर तैयार करनी होगी
झी शेन
दूसरा युवा मास्टर
वे बस गुजर रहे हैं
उनकी कार ख़राब हो गई
लेकिन सबसे बड़े युवा मास्टर
उन्हें यहां एक रात रुकने देने पर सहमति हुई
बड़े भाई पिताजी ने मुझे यहीं तुम्हारा इंतज़ार करने को कहा है
तो हम साथ में उससे मिलने जा सकते हैं
झी शेन
मेरी पत्नी ने मुझे संदेश भेजा
बच्ची बीमार है, वह चाहती है कि मैं तुरंत घर आ जाऊँ
क्या हम आज के लिए यहीं काम रोक सकते हैं?
मैं इसे कल पूरा कर लूंगा
बच्चा ज़्यादा ज़रूरी है, जल्दी वापस आओ
बारिश सचमुच आ रही है
पिछवाड़े में जाओ और एक रेन केप ले आओ
बहुत-बहुत धन्यवाद
यह मेरा पति है
वह जागीर में नौकर भी है
दो अतिथि कक्षों को साफ़ करें
ताकि मेहमानों के पास ठहरने की जगह हो
आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें झी शेन!
तुम जाओ जाओ
जाना
मैं आता हूँ और तुम मुझे जाने को कहते हो
मानो मैं सचमुच तुम्हें देखना चाहता था, पुराने जीवाश्म
अगर पारिवारिक संपत्ति न होती
मैं कभी वापस नहीं आता
देखो तुम इस तरह मुश्किल से जीवन से चिपके हुए हो
आप जल्दी क्यों नहीं मरे और जल्दी पुनर्जन्म क्यों नहीं लिया?
तुम सब क्या देख रहे हो?
अगर देखना है तो अंदर आ जाओ
बूढ़े कमीने तुम वहाँ बैठे हुए बहुत आराम से लग रहे हो
मैं बंद कर रहा हूँ
सड़क पर सावधान रहें
बड़े भाई
आप ऐसे कैसे बात कर सकते हैं?
हालाँकि पिता बोल नहीं सकते
इस पूरी अवधि के दौरान
वह आपकी वापसी के लिए तरस रहा है
नाटक करना बंद करो
मेरी वापसी की लालसा
मैं तो बस यही उम्मीद कर रहा हूँ कि मैं वहाँ मर जाऊँ
तो परिवार की सारी संपत्ति आपकी हो जाएगी
बड़े भाई
पिता और मैं
ऐसा कभी नहीं सोचा था
आपको लगता है कि मैं ऐसा मानता हूँ
मूलतः यह संपत्ति
हम में से प्रत्येक ने आधा-आधा लिया और बस इतना ही
अब आप कुछ वसीयतों को नोटरी करने पर जोर देते हैं
और कल एक वकील से इसे पढ़वाना
क्या कल कोई भाग्यशाली दिन है?
चाहे पिता कुछ भी करना चाहें
मैं उसका समर्थन करूंगा
जब तक वह परिपक्व वृद्धावस्था तक जीवित रह सकता है
यह संपत्ति
मैं एक भी पैसा नहीं लेना चाहूँगा
झांग शेंग
मुझे सबसे ज्यादा नफरत है आपके जैसे लोगों से
संत की भूमिका निभाते हुए डायन जैसा अभिनय करना
बूढ़ा आदमी आपके कृत्य को खरीदता है
लेकिन मुझे यकीन नहीं है
मैं आपको बता दूँ
बाकी सब कुछ भूल जाओ
यह पुराना घर अकेला
मैं इसे निश्चित रूप से ले रहा हूँ
एक बार जब वह बूढ़ा आदमी अपने ताबूत में होगा
आप अपना सामान पैक करें और खो जाएँ
क्या असली कमीना है!
यह सब सिर्फ विरासत के लिए
वह तो अपने पिता के पीछे भी पड़ जाता है
बिल्कुल सही
पितृभक्ति सभी सद्गुणों से पहले आती है
ऐसा करना सचमुच ग़लत है
पर्याप्त
हमें कल भी डांस हॉल में जांच करनी है
हम पहली रोशनी में निकलते हैं
सब लोग
कमरे पहले ही तैयार कर लिए गए हैं
कृपया मेरे पति का अनुसरण करें
बहुत आभारी हू
धन्यवाद
इतना गंदा
और इसकी गंध भी भयानक है
मैं दूसरे कमरे में रहूँगा
धन्यवाद
यह क्या है? क्या कोई चूहा है?
मैं यहाँ नहीं रह रहा हूँ
यह तो बस एक चूहा है
मैं इसे तुम्हारे लिए भगा दूँगा
रात के बीच में
हम भाग्यशाली हैं कि हमें ऐसी जगह मिली
यह पहले से ही बुरा नहीं है
यदि आप सचमुच डरे हुए हैं
मैं आपके साथ एक कमरा साझा करूंगा
मुझे वैसे भी कोई आपत्ति नहीं है
आपके सपनों में
मैं तो बस पिछले कमरे में ही रहूँगा
बहुत ठंड है, मैं गर्म पानी से नहाने जा रहा हूँ।
भाई
क्या आप मुझे गर्म पानी के लिए रसोई में ले जा सकते हैं?
आपने यहां कितने साल काम किया है?
क्या वो काफी है
यदि नहीं तो मैं आपके लिए और लाऊंगा
यह पर्याप्त है आप पहले बाहर जा सकते हैं
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें
यांग ज़ोंग मुझे आपकी मदद चाहिए
मेरा मतलब नहीं था
अब क्या? मिस सु?
मुझे लगा जैसे कोई खिड़की के बाहर चुपके से मुझे देख रहा है
मैं चाहता हूँ कि तुम मुझ पर नज़र रखो
ताकि मैं मन की शांति से स्नान कर सकूं
क्या यह हो सकता है कि सबसे बड़े युवा मास्टर
लेकिन मैंने बस खिड़की से बाहर देखा
बाहर कोई नहीं था
वह सबसे बुजुर्ग युवा मास्टर
एक नज़र में ही पता चल जाता है कि वह कुछ गलत करने वाला है
चिंता मत करो हम दोनों यहाँ हैं
हम आपकी हर चीज़ पर नज़र रखेंगे
यांग ज़ोंग मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ
आपको झाँकने की अनुमति नहीं है
मैं कसम खाता हूँ मिस सु
अगर मैं झाँकने की हिम्मत करूँ
क्या मैं अंधा हो सकता हूँ और अकेले मर सकता हूँ
यांग ज़ोंग
यांग ज़ोंग क्या आप वहाँ हैं?